# StorageManage
Техническое задание данного проекта.

 1) Идея:

  Главная идея программы – учёт товаров со склада магазина компьютерных комплектующих. Составляющими проекта будут папка с текстовыми файлами и исполняющий файл, дающий возможности управления содержимым текстовых файлов.

  Текстовый файл.

  Текстовый файл будет своеобразной “базой данных” склада, в которой будет перечень имеющихся товаров, их количество, розничная и оптовая цены. В первой строке файла будет написан адрес склада; вторая строка – оглавление колонок; а в последующих строках будет записан товар. Складов будет несколько, потому будет не один файл, а папка.

  Управляющий файл.

  Управляющий файл – сама программа. Программа должна иметь возможность управлять определенным складом, то есть «подключаться» к нему. Также будут представлены возможности вывода всего перечня товаров, поиска определенного товара по названию, редактирования данных о товаре, а также добавления нового пункта к перечню товаров или удаления старого. 

 2) Инструменты
  Язык разработки: С++;
  Среда разработки: Visual Studio 2019;
  Составляющие проекта: несколько файлов .txt, один файл .cpp;
  
3)Типы пользователей и доступный функционал:

  1.	Visitor.
  
  Пользователю типа Visitor доступен только поиск и просмотр каталога товаров. При запуске программы пользователю данного типа предлагается ввести в строку запрос поиска среди товаров по названию или по индексу, а также, воспользовавшись пользовательской командой “showAll” пользователь может просмотреть весь каталог. Результат поиска товара при вводе неполного названия/индекса будет выводиться по наибольшему количеству совпадений.
  
  2.	Administrator
  
  Пользователю типа Administrator помимо поиска и просмотра информации из каталога доступно также редактирование данных о товаре. Всё тот же механизм поиска по каталогу, что и у обычного пользователя “Visitor”, но к нему добавляются особые пользовательские команды: “redact” (редактировать данные), “delete” (удалить товар из списка), “move” (переместить товар из данного склада на другой склад) и “save” (сохранить редактированный пункт каталога).
